He can go in, see? The kitten can go in.
Er kommt rein. Der Hübsche kann rein.
Look.
Guck mal:
"For sale."
Zu verkaufen.
It's all for sale.
Alles zum Verkauf.
"For sale". The whole street is for sale.
Zu verkaufen. Die ganze Straße ist zum Verkauf ausgeschrieben.
All of a sudden.
Ganz plötzlich.
It's impressive. In 2013, the last eviction happened,
Das ist beeindruckend. 2013 war die letzte Zwangsräumung.
a real state market boom happend on the surroundings.
Es gab einen Immobilien-Boom hier in der Umgebung.
Look at this: the building has been put up at an incredible speed
Wenn du dir das hier ansiehst, schau hier geht es um Folgendes: Dieses Gebäude hier wurde erstaunlich schnell hochgezogen.
And it's not the only one. There are many of them.
Aber das ist nicht das einzige, es sind etliche.
So, like, this used to be a car wash... so someone bought
Es ist genau diese Geschichte. Ein Grundstück wird billig verkauft, das hier war eine Autowaschanlage,
a cheap lot just waiting for things to flourish.
und dann wird abgewartet bis die Sache ins Rollen kommt.
When the population that lived here is evicted,
Wenn also die Enteignung stattfindet und die Bevölkerung hier rausgezogen wird,
the lot becomes a prime area, "oh! there will be a cultural center!"
ist das Grundstück schon aufgewertet: "Na mensch! Hier wird ein kulturelles Zentrum entstehen!"
So they put up buildings.
Und schon kommen die Unternehmen.
You can see many signs of "for sale" there,
Dort gibt es etliche Schilder "Zu verkaufen"
which means prices have duplicated, triplicated
Das heißt, die Preise haben sich verdoppelt, verdreifacht
on account of having a cultural center nearby.
für ein kulturelles Zentrum in der Nachbarschaft.